ITSEOIVALLUKSEN KOKEMUS
Kuten olen kertonut, sitä ei voi pakottaa.
Kunnioitan vapauttanne. Kunnioitan vapauttanne.
Se on vapaa tahtonne.
Jos haluatte saada oivalluksenne,
voitte saada sen, muuten se ei onnistu.
Sitä ei voi pakottaa teille.
Joten niiden, jotka eivät sitä halua, pitäisi poistua
salista ja olla kohteliaita muita kohtaan.
Muuten olette tervetulleita.
Sahaja Yogassa on kaksi ehtoa,
ainakin silloin, kun olette saamassa oivalluksenne.
Ensimmäinen on, että unohdatte menneisyytenne,
annatte itsellenne anteeksi.
Teidän pitää suhtautua itseenne lempeästi.
Suhtautukaa lempeästi itseenne.
Ja toinen on, että teidän on
annettava anteeksi kaikille.
Kuten kerroin teille eilen,
annattepa anteeksi tai ette,
te ette tee mitään.
Itse asiassa, jos ette anna anteeksi,
pelaatte vääriin käsiin,
joten unohtakaa se vain kokonaan,
älkää huolehtiko siitä.
Ja aivan yleisesti teidän pitää sanoa:
"Annan anteeksi kaikille."
Sanokaa vain yleisesti:
”Annan anteeksi kaikille”, siinä kaikki.
Älkää laskeko, kuinka monelle
teidän täytyy antaa anteeksi,
ei tarvitse tietää kaikista,
mitä he ovat sanoneet teille,
vaan antakaa vain yleisesti
anteeksi – siinä kaikki.
Ensimmäiseksi on siis
unohdettava menneisyys,
se tarkoittaa, että ei saa tuntea mitään
syyllisyyttä – teidän ei pidä tuntea syyllisyyttä.
Loppujen lopuksi olette ihminen ja
ihmiset voivat vain tehdä virheitä.
– te ette ole jumalia, joten
mitä merkitystä sillä on?
Ei ole mitään syytä vaivata
itseään tässä asiassa, ei pidä,
joten antakaa itsellenne anteeksi ja antakaa
anteeksi muille – se on hyvin tärkeää.
Nämä ovat ne kaksi yksinkertaista ehtoa,
mutta mielessänne teidän pitää hyväksyä ne.
Nyt meidän on laitettava molemmat jalkamme
hieman erilleen toisistaan, koska tiedätte,
että meissä on kaksi voimaa – vasen ja oikea,
ja käytämme vasenta kättämme
symbolisesti osoittamaan,
että haluamme itseoivalluksemme,
ja tämä on halun voima –
ei puhtaan halun, vaan halun,
ja käytämme oikeaa kättämme,
joka on toiminnan voima,
ravitsemaan keskuksiamme
vasemmalla puolella
– ravitsemme vain vasemman
puolen keskuksiamme.
Laittakaa nyt vasen kätenne Minua kohti
ja oikea käsi sydämen päälle.
Sulkekaa sitten silmänne.
Älkää avatko niitä, ennen kuin pyydän.
Tässä teidän on esitettävä Minulle
kysymys, hyvin tärkeä kysymys
– voitte kutsua Minua Äidiksi tai
Shri Matajiksi, miten vain haluatte –
hyvin tärkeä kysymys.
Esittäkää kysymys, kolme kertaa,
sydämessänne, ei ääneen,
”Äiti, olenko minä Henki?
Äiti, olenko minä Henki?” Esittäkää
tämä kysymys kolme kertaa.
Jos olette Henki,
olette oma oppaanne,
olette oma opettajanne.
Laskekaa nyt kätenne alemmas, oikea käsi,
vatsan yläosaan vasemmalle puolelle,
painakaa sitä kovaa
ja esittäkää toinen kysymys, kolme kertaa,
"Äiti, olenko minä oma opettajani?"
Esittäkää tämä kysymys kolme kertaa:
Kuten kerroin, kunnioitan vapauttanne,
ja teillä on vapaa tahto
enkä voi pakottaa puhdasta tietoa
teille, sitä en voi tehdä
– teidän on pyydettävä sitä.
Laittakaa nyt oikea käsi vatsan alaosaan
vasemmalle puolelle ja pyytäkää Minulta,
"Äiti, ole hyvä ja anna minulle puhdas tieto",
kuusi kertaa, koska tässä keskuksessa
on kuusi terälehteä.
"Äiti, anna minulle puhdas tieto."
Heti kun kysytte tämän kysymyksen,
Kundaliini alkaa liikkua ylöspäin.
Nyt meidän pitää ravita ylempiä keskuksia,
jotta sen liike, Hänen liikkeensä, nopeutuisi.
Nostakaa oikea kätenne
vatsan yläosaan vasemmalle puolelle,
painakaa kovaa
ja sanokaa tässä täydellä luottamuksella,
täydellä luottamuksella: ”Äiti,
minä olen oma opettajani."
Sanokaa se kymmenen kertaa:
"Äiti, minä olen oma opettajani."
Tämä poistaa vääristä opetuksista
johtuvat ehdollistumanne.
Nostakaa nyt kätenne
kaikkein tärkeimpään asiaan,
joka on,
että te ette ole kehonne, ette ole
älykkyytenne, ette ole tunteenne,
ette ole ehdollistumanne, egonne,
ajatuksenne, vaan olette Puhdas Henki.
Nostakaa siis oikea käsi sydämellenne
ja sanokaa täydellä luottamuksella
kaksitoista kertaa,
täydellä luottamuksella,
”Äiti, minä olen Henki”, sanokaa se vain.
”Äiti, minä olen Henki”,
sanokaa se kaksitoista kertaa.
Nostakaa nyt oikea kätenne
toiseen hyvin tärkeään kohtaan sisällämme,
jossa tunnemme syyllisyyttä koko ajan
ja olemme sillä vahingoittaneet
hyvin tärkeää keskusta.
Minun on kerrottava teille,
että Jumalallinen Voima on
tiedon ja rakkauden valtameri.
Se on autuuden ja ilon valtameri,
mutta ennen kaikkea, ennen kaikkea
se on anteeksiannon valtameri,
ja mitä tahansa virheitä tai
vääryyksiä olette tehneetkin,
ne liukenevat pois anteeksiannon voimalla,
joten nostakaa oikea kätenne
kaulan ja hartian kulmaukseen
ja kääntäkää päätänne oikealle.
Tässä teidän on sanottava täydellä
luottamuksella kuusitoista kertaa,
”Äiti, en ole lainkaan syyllinen.”
Sanokaa taas:
"Äiti, en ole lainkaan syyllinen."
Kuusitoista kertaa.
Olen jo kertonut teille,
että annattepa anteeksi toisille tai ette,
te ette tee mitään, se on myytti,
mutta jos ette anna anteeksi muille, niin
joudutte vääriin käsiin ja
kiusaatte itseänne aivan turhaan.
Nostakaa siis nyt oikea kätenne
otsallenne poikittain,
puristakaa voimakkaasti molemmilta puolilta
ja taivuttakaa päätänne alaspäin,
niin paljon kuin mahdollista,
nojatkaa päätänne kättä vasten ja
puristakaa sitä molemmilta puolilta.
Tämä on keskus, jossa teidän
on annettava anteeksi.
Antakaa anteeksi muille,
antakaa anteeksi muille.
Sanokaa vain:
”Äiti, annan kaikille anteeksi.”
Ajattelematta ketään
tai miettimättä,
mitä he ovat tehneet teille,
sanokaa vain yleisesti:
”Äiti, annan anteeksi kaikille.”
Ei ole tärkeää, kuinka monta kertaa,
vaan että sanotte sen sydämestänne.
Teidän on sanottava se selvästi.
Eilen niin monet eivät sanoneet ja jouduin
tekemään kovasti töitä heidän kanssaan.
Sanokaa siis, sanokaa se sydämestänne,
kertakaikkisesti:
"Äiti, annan anteeksi kaikille."
Laittakaa nyt kätenne takaraivolle,
näköhermolohkolle
ja nostakaa korkeammalle
ja antakaa pään levätä kätenne päällä.
Tässä teidän on sanottava
omaksi hyväksenne,
ilman syyllisyyttä, laskematta virheitänne,
”Oi jumalallinen Voima, jos olen tehnyt
virheitä, anna minulle anteeksi.”
Sanokaa se sydämestänne.
Ojentakaa nyt kämmen suoraksi
pitäen vasenta kättä Minua kohti.
Tämä on tärkein keskus.
– molemmat jalat erillään toisistaan.
Pysytelkää suorassa
ja asettakaa oikea kätenne,
kämmenen keskikohta
fontanellialueen päälle,
joka lapsuudessanne oli pehmeää
luuta, ja painakaa sitä.
Taivuttakaa nyt päätänne
niin paljon kuin voitte,
ojentakaa sormia ja peukaloa
suoraksi ja painakaa
päänahkaa, painakaa kunnolla.
Nyt liikuttakaa sitä, pyörittäkää
sitä hitaasti, seitsemän kertaa.
Tässä,jälleen kerran,
en voi, olen pahoillani,
en voi olla kunnioittamatta
vapauttanne ja vapaata tahtoanne,
teidän on pyydettävä itseoivallustanne,
sitä ei voi pakottaa teille.
Sanokaa siis seitsemän kertaa,
seitsemän kertaa,
"Äiti, anna minulle itseoivallukseni."
Sanokaa se seitsemän kertaa.
[Shri Mataji puhaltaa mikrofoniin].
Laskekaa nyt molemmat kätenne ja
avatkaa silmänne hitaasti, hyvin hitaasti.
Katsokaa nyt Minua ajattelematta
– pystytte siihen.
Nostakaa nyt oikea kätenne ylös näin
ja taivuttakaa päätänne
ja tunnustelkaa itse,
tuleeko päästänne viileä tuulenvire.
Taivuttakaa päätänne.
Se on päänne yläpuolella, ei sen päällä,
siirtäkää hieman kauemmas päästänne
ja yrittäkää tuntea,
tuleeko päästänne viileä tuulenvire.
Voitte viedä kätenne hieman ylemmäs.
Joillakin ihmisillä se tuntuu
melko kaukana päästä,
joten katsokaa itse, tuleeko
sieltä viileä tuulenvire.
Laittakaa vasen käsi Minua kohti
ja laskekaa päänne alas.
Katsokaa itse, nyt oikealla kädellä,
tuleeko viileä tuulenvire ulos päästänne.
Joillakin ihmisillä tulee ulos
kuumuutta, sillä ei ole väliä,
sitä seuraa myöhemmin
myös viileä tuulahdus.
Katsokaa itse, jos sieltä
tulee viileä tuulenvire,
taivuttakaa päätänne kunnolla – se on tärkeää.
Laittakaa taas oikea kätenne Minua kohti
ja taivuttakaa päätänne. Älkää epäilkö.
Tuulenvire tulee teidän sisältänne eikä
ilmastointilaitteesta, joten kokeilkaa itse.
Jälleen kerran, tämä on
Pyhän Hengen viileä tuulahdus;
Kundalini on Pyhä Henki. Kokeilkaa.
Nostakaa nyt molemmat
kätenne kohti taivasta,
työntäkää päätänne taaksepäin
ja esittäkää kysymys,
"Äiti, onko tämä Pyhän Hengen viileä tuuli?"
"Äiti, onko tämä jumalallisen Rakkauden
kaikkialla vaikuttava Voima?"
”Äiti, onko tämä Paramchaitanya?”
Kysykää mikä tahansa näistä
kysymyksistä kolme kertaa.
Taivuttakaa päänne kokonaan taaksepäin
ja esittäkää tämä kysymys.
Pitäkää kädet erillään,
älkää laittako niitä yhteen.
Pitäkää kädet erillään.
Jumala siunatkoon teitä!
Laskekaa kätenne alas.
Voitte katsoa Minua ilman ajattelua.
Nyt ne, jotka ovat tunteneet viileän tuulen
tai jopa kuuman tuulahduksen päänsä päällä
tai sormenpäissään,
nostakaa molemmat kätenne ylös.
Koko Sydney hukkuu ilon valtamereen.
Jumala siunatkoon teitä!
Kundaliini on siis itänyt,
Kundaliini on noussut,
olette nyt yhteydessä,
mutta teidän on vakiinnutettava itsenne,
muuten se olisi kuin suomaata,
jota Kristus on kuvannut,
”Jotkut siemenet putosivat maahan,
itivät, mutta tuhoutuivat.”